Осы бөлмені пайдаланыңыз.
Иә, мен ақылдымын.
Мен өзіме ұнамайтын жерде тұрдым.
Үш балалар бөлмесінің ортасында.
Бізді бақылауды жеңілдету үшін.
Хехехе.
(Балалардың қобалжу дыбыстары)
Таратқыш арқылы алаңдатады
Мен ересектер көп болады деп ешқашан ойламадым.
Керісінше, мен мұны істеуге қуанышты болар едім.иә?бақытты бол?
Кэрол және сол Кроне апа
Ақпарат көздерінің саны екіге көбейді.(Норман) Түсінемін.
Біріншіден, екеуің қайдан шықтыңдар?
Кэрол Коннидің орнына келеді.Басқаша айтқанда, өнімді толықтыру.
Ах.Егер бұл ферма болса
Бұл бір жасар балаларды үнемі толықтырып отыратын база бар деген сөз.
Бұл бәріміздің бастапқыда сол жерден шыққанымызды білдіре ме?
Мүмкін.Және бұл Кроне апа да.
Анадан басқа ересек адамның болуы да үлкен мәселе.
Осыған ұқсас басқа шаруашылықтар болуы мүмкін.
Жындардың соңынан еретін ересектер туылғаннан бастап жындардың бақылауында бола ма?
Ұсталғаннан кейін болды ма?
Осының өзі сіз баратын әлемді басқаша етеді.
Бірақ ең бірінші ойланатын нәрсе - барлығын қалай құтылу керек.
Ал таратқыш қайда?
Содан бері мен оның денесін түгел ақтардым, бірақ оның жерленген ізін таба алмадым.
Сондай-ақ киім мен аяқ киімге арналған.
Адамзат ғылымы мен технологиясының жалпы мағынасын ескере отырып,
Мүмкін, радиотолқындарды пайдаланатын таратқыш.
Бірақ ол үшін батарея қажет.
Батареяның қызмет ету мерзімі 10 жылдан асады және кішкентай болғандықтан хирургиялық тыртық қалдырмайды.
2015 жылы қол жеткізу мүмкін емес еді.
Сонымен?Механизмді болжаңыз
Оның қайда және қалай жойылғанын анықтау қиын.
Әсіресе, бұл жынның өз технологиясы болса, оның пайдасы жоқ.
Шынында да.иә?Ол бітеліп қалған жоқ па?
Мен кептеліп қалдым.Жақсы емес!
Жоқ, ешқандай механизм болмаса да болжам жасауға болады.
Иә.Қарсыластың көзқарасы бойынша ойланыңыз.
Қайда және қандай таратқышты көмуім керек?
Хмм….
Кэрол.иә?
Жаңа ғана келген жігітте болуы мүмкін.
Таратқыштағы хирургиялық тыртықтар!
(Кроне) Маған сіздің тарапыңызға қайтып келу мүмкіндігін бергеніңіз үшін рахмет.
Мен тек бір көмекші сұрадым.
(Изабелла) Мен сізді арнайы шақырған жоқпын.
​​(Кроне) Біраз уақыттан бері сіздің аға туралы қауесеттер болды.Ол ең жас ана, асыл тұқымды бақылаушы болып сайланған.
Үстіңде өсірілген өсімдіктердің саны барлық өсімдіктер тарихындағы ең жоғары.
(Кроне) Мен қатты құрметтейтін адамның қол астында жұмыс істеу үлкен мәртебе.
Әлеуметтік этикет жақсы.
Қажетсіз әңгімені қойып, жұмыс туралы сөйлесейік.
Бұл менің сүйкімді балалар материалдарым.
Осы жерде және қазір есте сақтаңыз.
Күн сайын таңертең толық балл алу оңай емес пе?
Хехе.
Айтпақшы, мені қандай жұмысқа шақырды?
Құпия ашылды.
Көліктің жүк төсеніші де көрінеді.
(Кроне)... Ендеше, ереже бойынша оны дереу тауып алып, дереу жөнелтіңіз... (Изабелла) Күте тұрыңыз.
Жарайды.Бізде мақсат туралы түсінік бар.
(Кроне) Бұл... (Изабелла) Екі үлкен бала.
Бірақ біз жөнелтуді күтудің қажеті жоқ.
Менің балам ерекше.Бұл да зауыт үшін пайдалы.
(Кроне) Сіз бұл туралы бізге хабарлап жатқан жоқсыз, солай ма?(Изабелла) Мен алмаймын.
Мақсаттар тиісті процедуралар арқылы жойылады.
Сіз бақылаушысыз... Ештеңені ойламай сергек жүрсеңіз болғаны.
Мен осы үйдің анасымын.Сен менің көмекшімсің.
Жарайды ма?Кроне апа.
Иә, Изабелла апа.Уууу.
(Кроне) Дұрыс.Мен де таң қалдым.
Бұл өте талантты Изабелла бар.
Оның үстіне қатені жоғары жаққа жеткізбей, жасыруға тырысады.
Бірақ егер сіз маған қол ұшын берсеңіз,
Мен Изабеллаға бар күшімді саламын және бір күні сенің анаң боламын!
(Кроне) О, не болды?Мен қатты жыладым.
Ей, жылама.
Сіз де бақыттысыз, солай емес пе?Мен ана болғанда.
Сонда мен қазіргіден де бос боламын.
Сіз мені қолдайтын едіңіз, солай ма?
Сіз басқа балаларды гриль жасап, өзімшіл сөздер айта алмайсыз.
Бір минут күтіңіз.
Мүмкін бұл мүмкіндік шығар?
Мен ана боламын!
Бір күні емес, қазір!?
Өйткені мен сырын білетін баланы ұстап алып, оны заң бұзушылыққа айыптасам.
Изабелла жұмыстан шығарылды!
Олай болса менің айтқанымды тыңдағандай кейіп таныт.
Анамның орнын алу тезірек емес пе?
・«Нысананы ұстаңыз, оны белгілеңіз және оны дереу жіберіңіз!»
Ах!тамаша!
Мен мұнда ана боламын.Мен оны мүмкіндігінше тезірек табуым керек!
(Евген) Ахаха!Ахаха!Мен сені қатты сағындым.
Ах.Балалар жақсы көретін екі ересек адамды қалай алдауға болады?
Осымен.Бәрінен де жаманы – жындарға есеп беру.
Бастапқы қашу кезінде құбыжықтар қуды.
Оны тоқтатудың бір ғана жолы бар.Ана мен әпке...
Норман және Рэй.иә.
Мен бұл толық сынақ ұпайы деп естідім.
Иә.Бұл керемет.
Танысқаныма қуаныштымын.Тату болайық.
Сіз мұны естідіңіз бе?Жоқ, жарайды.
Бұл апа мұнда тек бақылау үшін келмеген сияқты.
Бұл нені білдіреді?Мен оған басқаша қарадым.
Олар бізге ақсақалдардан күдіктенсе керек.
Ол бұл ақпаратты қайдан алды?
Сіз бұл менің анам екенін білесіз.
Маманың қолы бізге жақындап қалғаны сөзсіз.
Бізге асығу керек.
(Кэрол күледі)
Ойлан... жаудың көзқарасымен.
Тіпті жындар да таратқыштарды жемейді... сондықтан....
​​Шығару оңай орын.... (Гильда) Эмма... бұл менмін...
Қайда?Сіз сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма ...
Сол түн.
Хмм.
Бұл не?Жәндіктердің шағуы ма?
Бұл... анам ауруды анықтау үшін қан алатын тыртық.
Ха!
Бұл Ниламен болды, Филмен болды, Маркпен болды, Коннимен болды.Барлығының құлағына.
Бар ма?
Ол әлдеқашан кетті.Бұл дұрыс.
Мен 10 жастамын, ал Эмма 11 жаста.Иә.
Бұл мен күткеннен әлдеқайда аз болды.
Не?иә?
О, жоқ, бұл кішкентай тыртық, сондықтан ол жоғалып кетті.
Біз бұл балаларды қорғауымыз керек...!
Тұрақты байланыс Тұрақты байланыс.
Мұнда 73584 3-ші зауыт 17 қазан Аномалиялар жоқ.
-те байланыс үзілген.(Әже) Изабелла.
Әже!
Менде бастықтан хабар бар.
«Сен жоспарлағандай үш жануарды шығара аласың ба?»
Жарайды ма?Изабелла.
Жалпы, басқа зауыттар биыл жақсы өнім бермей отыр.
Тифаридегі ең жақсы ұсыныстарды кім жеткізе алады?
Бұл сіздің зауытыңыз ғана.
(Изабелла) Иә.Мен мұны басынан бері білемін.
Бастыққа айтыңыз.
``Бәрі жақсы, әрқашан, әр бала.''
Мен көремін.Мен оны ала аламын ба?
Ол кісі өте бақытты болады.
Оны басып озуға болмайды.Ол кісінің тамағы ерекше.
Бізге ұқсамайды.
Олай болса, мырзалар, егін орағын да тойлайық.
Енді сол адам үшін дұға ет...
Мен мұны байқамаймын.
Қан үлгілері туралы бірінші рет естідім.Бұл тез жоғалып кететін белгі ме?
Иә.Мен бұған әрқашан бейсаналық түрде күдіктенетінмін.
Кешіріңіз….Жарайсың, Эмма!
Енді біз таратқыштың орнын, пішінін және өлшемін білеміз.Келесі қадамға өтіңіз.
Орынның жанында….(3 адам) Оны қалай бұзуға болады.
Біз не істеуіміз керек?Оны кесіп ашып, тексеріп көрсеңіз де...
Егер анам шашымды тарай алса... Ол бір кадрда ашылады.
Бұл дұрыс.
Ендеше, сындыру оңай ма, жоқ па, оны былай қояйық.
Біздің ішімізде көмілген таратқыштардың функциялары өте әлсіз.
О, бұл тәтті!?
Өйткені жеке сигналдарды анықтау мүмкін емес.
Орынды растаусыз анықтау мүмкін емес.
Қақпаға немесе қабырғаға жақындасаңыз да, сізге ешқандай хабарлама келмейді.
Бірақ мен оны толтырып жатырмын.
Иә.Қандай да бір себептермен, егер таратқыш әлі тірі болса
Менің ойымша, ол оны мәңгілікке жалғастыра алатынына сенімді.
Күте тұрыңыз.
Бұл таратқыш үзілгенде сізге хабарлайтынын білдіре ме?
Бұл мүмкіндік.Не айтқың келеді?
Бірдеңе бұзылған кезде, дабыл немесе бір нәрсе арқылы білуді жеңілдетейік.
Бұзсам, анам бірден біле ме?
Хабарландырулар сияқты нәрсе болса ғой.
Бірақ сіз анамның оған таратқыштың бар екендігі туралы әдейі үйреткені туралы ойласаңыз,
Оны оңай жоққа шығаруға болмайды.
Оны абайсызда ұстау және сындыру қауіпті.Сіз оны тек қашқан кезде ғана бұзасыз.
Иә!Бірақ содан кейін оны қалай бұзуға болады?
Бұл пішін мен өлшем маған бір нәрсені еске түсіреді.
Бұл істі маған қалдыра аласыз ба?
Жарайды ма?аа.
Рэй айтса... мен оны оған қалдырамын.
​​Барлығын қалай шығару керектігі ғана қалады.
Мәселе мынада, барлығы анаға толық сенеді.
Мүмкін бұл шындыққа шыдау тым көп шығар.
Қызық, олар өтірік айтып, оны шығарып сала ма... әлде бірдеңе?
Және жай ғана қабілеттің жоқтығы.Қарапайым тілмен айтқанда, бұл кедергі.
Рэй!Бірақ бұл рас.
Кейбір адамдар жаттығуды ұнатпайды.
Әрең жүретін сәбилер бар.
Бұл туралы менің ойым бар.не?
Тег.
Иә?иә?
《Норман жын және бәрі қашады》
《Көңілді болып көрініп жаттығу дейсіз бе?》
《Онда анам да білмейді》
《Мен саған денеңді қалай пайдалану керектігін үйретемін.Басты қалай пайдалану керек...》
《Маған қалдыр》 《Маған қалдыр》
Асықпаңыз.
Ойлан.Қалай құтылсам болады?
Хмм….Норман мұндай нәрселерді жіберіп алмайды.
Желді оқы.Қайсысынан құтылу оңай?
Ал, желмен….
(Томас) Қандай қызық!Бұрынғыдай ұсталмайсың!
Менің де қолымнан келе ме деп ойлаймын... Уау!
Мен сәтті құтылдым деп ойладым.
Өз ізіңізді қалдыру жеткіліксіз.Мен басқа адамның ізін көрмеуім керек.
(Тома) Солай ма?аа.
Норман да сенің қиялыңды оқиды.
Мысалы, Тома... ・(аяқ дыбысы)
(Балалардың күлкісі)
Көңілді, ойнау тегіне ұқсайды.
Мен барлығымен тіл табысқым келеді.Тегті ойнайық.
Жарыс уақыты 20 минут.Мен жынмын.Барлығыңыз, өтінемін, қашыңыз.
7… 8… 9… 10!
Жүр, көрсетейін!
Бұл әйелдің ерекше балалары!
Енді жау қалай қозғалады?
Олар алдымен бізді іздейді.
Жол бойында олар кішкентай жігіттерді тамырымен жұлып, ұстап алады.
Міне, солай шығар.
Жалпақ?
Не?Бұл үнсіздік...
Байыпты болайық!
Ол мені мүлде қумайды.Қолыңызды ауыстырдыңыз ба?
(Маня) Иә?(Кроне) Хахаха...!
Бұл ұят болды!Неге бәріміз бір жердеміз??
Мен жастарды осылай арбадым.
Ол жай ғана ақымақ емес сияқты.
(Runion) Тыңдаңыз!Маджи Панай апа!
Иә?Дон мен Джилда да?
Қарғыс атсын... Қайда барсаң да соңынан еремін.
Бұл қарқын Норман жын болған кездегіден жылдамырақ...
Эмма~!
Аузыңды жап!
Секір!
(Кроне) Қолыңызда екі адаммен жүгіруден шаршаған боларсыз.Эмма.
Демалмайынша қозғала алмайсың, солай ма?
Сіз білесіз бе?Норманның әлсіздігі - физикалық күш.
Бұрын сіздің физикалық әлсіз болғаныңызды естідім.
Рейдің әлсіздігі - ол аздап тез бас тартады.
Олар тез үкім шығаратындықтан, олардан тез бас тартады.
Және Эмма!Сіздің әлсіздігіңіз - тәттілік!
Оны қуып бара жатса да, аңғалдығы сонша, ол басқа баланы ұстап алып қашып кетеді!
Берілмеңіз және шығыңыз!Мен оны жаман көрсетпеймін!
Сәлем Эмма.Егер сіз сол күні егінді көрсеңіз
Мен сенің жағындамын.
​​Ха!Мен таптым!
(Runion) Тағы екі адам қалды!(Дон) Қанша минут қалды!?(Жаңғақ) 8 минут 40 секунд!
Бұл... мұндағы толық ұпай...
Уақыт аяқталды.
Норман.Рэй.Эмма.
Arnd….
Уау.
Анау апа содан бері ештеңе істеген жоқ.
Бұл анамның нұсқауы болса керек.
Анам да алғашында бізден күдіктенетін.
Мен қазір олай көрмеймін.Неліктен?
Сіз қалай ойлайсыз?Рэй.Сіз қалай ойлайсыз, Норман?
Анам өздігінен қозғалмауы керек
Мен артымнан жұмыс істедім.Не айтқың келеді?
Ана үшін ең оңай жағдай қандай?
Хмм….
Бұл ешнәрсе жасамай-ақ біздің қозғалыстарымызды білу туралы.
Бірақ мұнда бақылау камералары мен телефон тыңдаулары бар...
Бұл...
Иә.бәлкім….Басқа күзетшілер бар.
Балалардың арасында шығар... Инсайдер бар.
(Фил) Хэхехехе.
(Балалардың толқуы)
(Балалар) Менің қарным ашты!Жүр, қолымызды жуайық!тез!